CVMのクイック設定と異なり、カスタム設定はより豊富なイメージプラットフォーム、ストレージ、帯域幅、セキュリティグループなどの高度な設定をご提供し、ニーズに応じた適切な設定の選択が可能です。このドキュメントではカスタム設定を例にご説明します。

## 登録と認証

CVMを使用する前に、次の準備作業を完了する必要があります。
1. Tencent Cloudアカウントを登録し、実名認証を完了します。
新規ユーザーは、Tencent Cloud公式サイトで[登録](https://intl.cloud.tencent.com/register)を行う必要があります。具体的な操作については、[Tencent Cloudアカウントの登録](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/378/17985)をご参照ください。
2. [Tencent CloudCVM説明ページ](https://intl.cloud.tencent.com/zh/products/cvm)にアクセスし、**今すぐ購入**をクリックします。


## モデルの選択[](id:SelectType)

<dx-alert infotype="notice" title="">
初回購入アカウントの場合、デフォルトで**クイック設定**ページに移動します。CVMを購入済みのユーザーの場合は、デフォルトで**カスタム設定**ページに移動します。CVMを未購入の場合は、**カスタム設定**を選択し、カスタム設定操作を行ってください。
</dx-alert>

1. 画面の指示に従って次の情報を設定します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/07493412dd043911fe8aa3ecb0d0bcd4.png)
<table>
<tr><th style="width: 20%">カテゴリー</th><th style="width: 12%">入力必須/オプション</th><th>設定説明</th></tr>
<tr><td><a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/2180">課金モデル</a></td><td>入力必須</td><td>実際のニーズに応じて選択してください：<ul><li><b>従量課金</b>：CVMのElastic課金モードは、eコマースでの買い占めなどでデバイスの需要量が瞬間的に大きく変動するシナリオに最適です。</li><li><b>スポットインスタンス</b>：新たなインスタンス運用モードで、ビッグデータの計算、CLBを採用するオンラインサービスとウェブサイトサービスなどのシナリオに最適で、一般的な価格帯は従量課金の10% - 20%です。</li></ul></td></tr>
<tr><td>リージョン</td><td>入力必須</td><td>アクセスのレイテンシーを低減し、アクセス速度を向上させるために、お客様のユーザーに最も近いリージョンを選択することをお勧めします。</td></tr>
<tr><td>アベイラビリティーゾーン</td><td>入力必須</td><td>実際のニーズに応じて選択してください。</br>複数のCVMを購入する必要のある場合は、異なるアベイラビリティーゾーンを選択することで障害復旧効果を実現することをお勧めします。</td></tr>
<tr><td>ネットワーク</td><td>入力必須</td><td>Tencent Cloud上に構築された、論理的に隔離されているネットワークスペースを示します。1つのVirtual Private Cloud(VPC)は、少なくとも1つのサブネットで構成されます。システムは各リージョンにデフォルトのVPCとサブネットを提供します。</br>
既存のVPC/サブネットが要件を満たしていない場合は、VPCコンソールで作成できます。</br><b>注意</b>：<ul><li>同じVPC内のリソースはデフォルトでプライベートネットワークで相互接続されます。</li><li>購入時には、CVMと同じアベイラビリティーゾーンプロパティを持つサブネットでCVMを作成する必要があります。</li></ul></td></tr>
<tr><td>インスタンス</td><td>入力必須</td><td>現在Tencent Cloudは、下位層ハードウェアに応じてさまざまな種類のインスタンスをご提供しています。最適なパフォーマンスを実現するために、新しいインスタンスタイプのご使用をお勧めします。</br>インスタンスの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/11518">インスタンス仕様</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td>イメージ</td><td>入力必須</td><td>Tencent Cloudはパブリックイメージ、カスタムイメージ、共有イメージを提供しています。<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/4941">イメージタイプ</a>を参考に選択してください。</br>Tencent Cloudを初めて使用するユーザーには、パブリックイメージを選択することをお勧めします。</td></tr>
<tr><td><a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">システムディスク</a></td><td>入力必須</td><td>OSのインストールに使用されます。 容量はデフォルトで50GBです。</br>リージョンによって、選択可能なCBSの種類が異なります。実際の画面の指示に従って選択してください。</br>CBSに関するその他の説明については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">CBSタイプ</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td><a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">データディスク</a></td><td>オプション</td><td>CVMのストレージ容量の拡張に用いられ、信頼性が高く効率の良いストレージデバイスを提供します。デフォルトではCBSデータディスクは追加されません。</br>CBSに関するその他の説明については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">CBSタイプ</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td>定期スナップショット</td><td>オプション</td><td>システムディスクまたはデータディスクに対して、定期スナップショットポリシーを設定することができます。定期スナップショットの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/35238">定期スナップショット</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td>パブリックネットワーク</td><td>入力必須</td><td>Tencent Cloudは、以下の2つのネットワーク課金方式をご提供しています。実際のニーズに応じて選択してください。<ul><li><b>帯域幅課金</b>：固定帯域幅を選択した場合、この帯域幅を超えるとパケット損失が発生します。ネットワークの変動が小さいシナリオに適しています。</li><li><b>使用トラフィック課金</b>：実際の使用量に基づく課金です。ピーク帯域幅を制限することで、予期せぬトラフィックによって生じる料金を回避することができ、瞬時帯域幅がこの値を超えるとパケットロスが発生します。ネットワークの変動が大きいシナリオに適しています。</li></ul></td></tr>
<tr><td>数量</td><td>入力必須</td><td>購入が必要なCVMの数を示します。</td></tr> 
</table>



2. **次へ：ホストの設定**をクリックして、ホストの設定ページに移動します。

## ホストの設定
1. 画面の指示に従って次の情報を設定します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/44493e285aee4d9523e009b7690fc616.png)
<table>
  <tr>
	<th style="width: 20%">カテゴリー</th>
	<th style="width: 12%">入力必須/オプション</th>
	<th>設定説明</th>
  </tr>
  <tr>
	<td>セキュリティグループ</td>
	<td>入力必須</td>
	<td>1台または複数のCVMのネットワークアクセス制御を設定するために使用されます。
	<br />
	<b>ログインポート22が有効になっていることを確認してください</b>。詳細な情報については、以下をご参照ください 
	<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/12452">セキュリティグループ</a>。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>所属プロジェクト</td>
	<td>入力必須</td>
	<td>デフォルトではデフォルトのプロジェクトであり、実際のニーズに応じて、作成済みのプロジェクトを選択することで、それぞれのCVMの管理に使用できます。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>タグ</td>
	<td>オプション</td>
	<td>必要に応じてタグをインスタンスに追加し、クラウドリソースの分類、検索および集約に使用することができます。タグの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/651/13334">タグ</a>をご参照ください。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>インスタンス名</td>
	<td>オプション</td>
	<td>作成するCVMの名前を示します。
	<br />ユーザーによるカスタマイズが可能であり、「CVM-01」が推奨されます。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>ログイン方法</td>
	<td>入力必須</td>
	<td>ユーザーがCVMにログインするための方法を設定します。実際のニーズに応じて設定してください。
	<ul>
	  <li>
	  <b>パスワードの設定</b>：インスタンスのログインパスワードをカスタム設定します。</li>
	  <li>
	  <b>すぐにキーをバインドする</b>：SSHキーをバインドすると、SSHキーを介してCVMにより安全にログインします。
		<br />キーがない場合、または既存のキーが適切でない場合は、<b>今すぐ作成</b>をクリックして作成できます。他のSSH
	  キー情報は <a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/6092">SSH キー</a>をご参照ください。</li>
	 <tr>
	<td>インスタンスの削除保護</td>
	<td>オプション</td>
	<td>デフォルトでは無効になっています。実際のニーズに応じてチェックを入れてください。インスタンスの削除保護を有効にすると、コンソールまたはAPIによってインスタンスを削除することができなくなります。インスタンスの削除保護に関するその他の説明については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/47383">インスタンスの削除保護の有効化</a>をご参照ください。</td>
     <li>
	  <b>パスワードの自動生成</b>：自動生成されたパスワードは<a href="https://console.cloud.tencent.com/message">サイト内メッセージ</a>の方式で送信されます。</li>
	</ul></td>
  </tr>
  <tr>
	<td>セキュリティ強化</td>
	<td>オプション</td>
	<td>デフォルトでは、無料でアクティブにできます。これにより、ユーザーはサーバーセキュリティ保護システムを構築でき、データ漏洩を防ぎます。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>BCM</td>
	<td>オプション</td>
	<td>
	デフォルトでは無料でアクティブにできます。立体的なCVMデータ監視、インテリジェントなデータ分析、リアルタイムな故障アラート、およびデータレポートのカスタマイズ構成を提供します。これにより、ユーザーは業務とCVMのヘルス状態を正確に把握できます。</td>
  </tr>
	<tr>
	<td>TAT</td>
	<td>オプション</td>
	<td>デフォルトでは、無料でアクティブにできます。CVMネイティブオペレーションデプロイツールとして、インスタンスにリモート接続せずにShell
	コマンドを自動バッチ実行でき、自動化オペレーションスクリプトの実行、プロセスのポーリング、ソフトウェアのインストール/アンインストール、アプリケーションの更新、パッチのインストールなどのタスクを完了できます。</td>
  </tr>
	<tr>
	<td>高度な設定</td>
	<td>オプション</td>
	<td>実際のニーズに応じてインスタンスにより多くの設定を行うことができます。
	<ul>
	  <li>
	  <b>ホスト名</b>：ユーザーは、CVM OS内のコンピュータ名をカスタム設定できます。CVMが正常に稼働した後に、CVMにログインして照会できます。</li>
	  <li>
	  <b>CAMロール</b>：ロールを設定すると、ロールを介してCVMにTencent Cloud内のサービス、操作、リソースのアクセス権限を付与することができます。詳細は、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/38290">インスタンスロールの管理</a>を参照して設定することができます。</li>
	  <li>
	  <b>配置グループ</b>：必要に応じてインスタンスを配置グループ内に追加し、業務の可用性を向上させることができます。詳細は、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/15486">配置グループ</a> を参照して設定することができます。</li>
	  <li>
	  <b>カスタムデータ</b>：カスタムデータを指定することでインスタンスを設定します。これは、インスタンス起動時の実行を設定したスクリプトです。一度に複数のCVMを購入すると、カスタムデータはすべてのCVMで実行されます。Linux
	  OSはShell形式をサポートし、最大16KBのオリジナルデータをサポートします。詳細は、 <a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/17525">カスタムデータ</a>をご参照ください。
	  <br />
	  <b>注意</b>：カスタムデータ設定は、一部のCloudinitサービス付きのパブリックイメージのみサポートします。詳細は、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/19670">Cloud-Init</a>をご参照ください。</li>
	</ul></td>
  </tr>
</table>


2.**次へ：構成情報の確認**をクリックして、構成情報の確認ページに進みます。


## 設定情報の確認

1. 購入したCVM情報を確認し、各設定の料金明細を確認します。
2. 「『Tencent Cloudサービス契約』に同意する」を読んでチェックを入れます。
3. 実際のニーズに応じて、次の操作を実行できます。
   - **起動テンプレートに保存**の選択：このインスタンスの設定を起動テンプレートに保存します。起動テンプレートを保存して迅速にインスタンスを作成することができます。詳細は、[インスタンス起動テンプレートの管理](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/45221)をご参照ください。
   - **API Explorerベストプラクティススクリプトの作成**を選択：選択した設定に対応するOpenAPIベストプラクティススクリプトコードを発行して、同じ設定のCVMを購入する際に使用できるように保存することができます。詳細については、[インスタンスAPI Explorerのベストプラクティススクリプトの発行と作成](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/39811)をご参照ください。
4. **今すぐ購入**または**アクティブ化**をクリックし、支払いを完了します。支払いが完了すると、[CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm)にアクセスし、お客様のCVMを確認することができます。
CVMインスタンス名、パブリックIPアドレス、プライベートIPアドレス、ログイン名、初期ログインパスワードなどの情報は、[サイト内メッセージ](https://console.cloud.tencent.com/message)の形でアカウントに送信されます。これらの情報を使用してインスタンスへのログイン、管理ができます。また、ホストのセキュリティを保護するためにできるだけ早くCVMのログインパスワードを変更してください。

## インスタンスのログインと接続

CVMの操作が完了したら、Tencent Cloudのコンソールを介してCVMにログインし、実際のニーズに応じてサイト構築などの操作を実行できます。
Tencent CloudコンソールからCVMにログインする方法については、実際のニーズに応じて、該当するログイン方法を選択してください。
- [標準ログイン方式を使用してLinuxインスタンスにログイン（推奨）](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/5436)
- [リモートログインソフトウェアを使用してLinuxインスタンスにログイン] (https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32502)
- [SSHを使用してLinuxインスタンスにログイン] (https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32501)

## データディスクのパーティションとフォーマット

[モデルの選択](#SelectType)の際に、データディスクを追加している場合は、インスタンスにログインした後にデータディスクをフォーマットし、パーティションを作成する必要があります。**データディスクを追加していない場合は、この手順をスキップできます。**
ディスク容量のサイズとCVM OSの種類に応じて、適切な操作ガイドを選択してください。
- ディスク容量が2TB未満の場合：
 [CBSの初期化（Linux）](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31597)
- ディスク容量が2TB以上の場合：
 [CBSの初期化（Linux）](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31598)

その他の操作ガイドについては、[初期化シナリオについて](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31596)をご参照ください。
